---
description: アラートに関する質問
---

# アラート

## アラートと特別なアラートの違いとは？

**アラート**: アラートとは、渡航者、サイトおよび事業活動に影響を及ぼす可能性がある事件を伝える電子メールです。アラートは、特定の渡航者あるいは会社施設の場所に関連するものです。アラート対象の事件ごとに、システムは異なる電子メールを送信します。1つは渡航者向け、もう1つは管理者向けの内容となっています。

**特別なアラート**: 特別なアラートが発信される際には、渡航者が生命や健康に脅威をもたらす治安事件によって、直接的な影響を受けている可能性は否定できません。本プラットフォームは、渡航者の状況を把握するために、影響を受けている渡航者に対して、直接電話で連絡を取ります。さらに、渡航者は事件がもたらすリスクを低減するための行動ガイドラインを含む、事件の情報を電子メールで受信します。特別なアラートの対象となる事件ごとに、システムは異なる電子メールを送信します。1つは渡航者向け、もう1つは管理者向けの内容であり、継続的な更新情報が含まれています。

## なぜ渡航者Aが特別なアラートのステータスコールを受信し、すぐそばにいる渡航者Bがアラートメールだけを受信するようなことが起きるのですか？

以下に挙げる例のように、状況によって異なる理由が考えられます：

**シナリオ**: 渡航者AおよびBが共に会議に参加しているものの、両者のロケーションの信頼性が異なるものとします。本プラットフォームは渡航者Aからは到着空港に関する情報が記載されたPNRデータのみを受信し、渡航者Bは、カレンダートラッキング機能を用いて会議施設の正確な位置情報を追加していました。この結果、プラットフォームは渡航者Bからは渡航者Aよりもより正確な渡航データを入手しているため、渡航者A向けに発信されるアラートの半径はより大きくなります。 このシステムは、アラートが発出された事件の影響が及ぶ半径から渡航者Bを除外しますが、渡航者Aの位置情報がより不確かであることから、支援が必要であるかどうかを判断するために、渡航者Aのみに自動的にステータスコールが発信されるのです。

このシナリオは、複数のパラメーターが、事件の範囲を決定付けていることを説明しています。アラートや特別なアラートの影響が及ぶ半径を形成する最も有力なパラメーターは、事件のインパクトスコア、事件のカテゴリーおよび渡航者のロケーションの信頼性です。設定について不明な点がある場合、またはプラットフォームがどのように機能するかについて興味がある場合には、トラベルモニターのアラート設定内の「影響が及ぶ半径についてのプレビュー」で確認することができます。

## トラベルモニター内でアラートと特別なアラートを見るにはどうすればよいですか？

特別なアラートは、赤色のフレームのアイコンで視覚化されます。アラートは黄色のフレームのアイコンで示されます。フィルター機能を使用し、特定のアラートや特別なアラートを検索することもできます。

## 上海に200人が渡航しています。万が一、重大な治安事件が発生した場合、渡航者のステータスを把握するまでにどれだけの時間を要しますか？

プラットフォームが事件を検出し、アナリストが確認を終えると（確認作業は通常1〜2分ほど）、プラットフォームから即座に渡航者への電話発信が開始されます。 通話の設定で渡航者が1度だけ電話を受ける設定を行っている場合、200人全ての渡航者の最終的なステータスを1〜2分以内に把握することができます。しかし、通常は、渡航者が最初の呼び出しに応答しないことがほとんどであるため、電話をかける回数を増やすことが望ましいといえます。

{% hint style="info" %}
詳細情報については、アラート設定のセクションを参照してください。
{% endhint %}

